Bugün bir transfer öğrencimiz var.
Kendini tanıtabilirsin.
Ben Asagiri Minori.
Asagiri
Minori
Tanıştığımıza memnun oldum.
Mob Psycho
Discord
~Seçimler~
Ne? Baban bir şirket mi yönetiyor, Asagiri-san?
Bu harika!
Bir ara bize gelmek ister misin?
Tabii ki!
Bir hoş geldin partisi yapalım.
Tamam. Katılacak olanlar,
isimlerini yazsın.
Ben kesinlikle yazıyorum!
Kageyama'ya sormaya gerek yok.
Evet.
Bu çocuğun olayı ne? Sürekli hor görülen mi?
Kim bilir? Onu hiç düşünmedim bile.
Neredeyse fark edilmiyor.
Umut
Ah, anlıyorum...
Buradaki insanlar, gerçek dünyadaki
insanların birebir yansımaları.
Yani yaşadığın şey, koşulların biraz farklı olsaydı
kolayca gerçekleşebilecek bir paralel evren.
Koşulların biraz farklı olsaydı.
Ve güçlerin olmadan bu ortamda
nasıl bir performans sergileyeceğini gözlemleyeceğim.
"Bilmiyorum" gibi saçmalıklar duymak istemiyorum!
Derslerim o kadar sıkıcı mı?
Ayakta kalabilirsin.
Soru geriye sadece toplama işlemi kalmıştı.
Ne kadar da basit.
Çok aptal.
Hey, kesin şunu...
Tamamen donmuş.
Gerçek hayatta birçok ilişkin vardı,
ve etrafında iyi insanlar olması
şanslı bir durumdu.
Böyle durumlar oldukça nadirdir.
Üzerinde telefon veya cüzdan yok,
evde de ebeveynlerin yok mu?
Bu saçmalıkları bana anlatma!
Burnunu düzeltmemi ister misin?!
Lütfen... bırak beni...
Ne? Gitmek mi istiyorsun?
Hadi gelsin!
Yakala onu, Sugimoto!
Hadi ama! Hadi!
Nereye bakıyorsun sen?!
Buradaki en yetenekli kardeşin bile sadece bir yabancı.
Görünüşe göre güçlerini özel hayatında kullanmaktan kaçınıyorsun.
Sanırım sosyal becerilerini geliştirerek
daha iyi bir insan olmaya çalışıyorsun,
güçlerini kullanmak yerine,
ama hayatta sadece şanslı olanlar
böyle bir fikre sahip olabilir.
Bu, gerçek dünyayı ne kadar hafife aldığını gösteriyor.
Keşke daha güçlü olsaydım...
Doğa
Rüya
Arkadaşlık
Karanlık
Doğa
Al, biraz süt iç!
Bekle, sütü sevdiğini söylememiş miydin?
Bunu mu kastediyordun?
Iyy, süt kokuyorsun.
Biriniz şunu temizlese iyi olur.
Bunun sana açıklanamaz geldiğine eminim,
ama sosyal konumunu korumak için sana zorbalık ediyor,
ve bu onun rutin bir davranışı.
Eğer güçlenmezsen, kullanılacak, sömürülecek,
ve sonsuza kadar başkalarının basamağı olacaksın.
İyi görünmüyor.
Shigeo'nun kaybettiğine neredeyse eminim.
Ama daha yarım saat bile olmadı.
Bu çok uzun sürdü!
Bir dakikada bitirmeliydi.
Böyle devam ederse, benliği parçalanacak.
Ölecek!
Mob, kendi başına çözüm bulabilen biri.
O gerçekten güçlü, benim aksime.
Saflığı bırak. Bu adam bir daha uyandığında, hepimiz biteriz.
Kaygı, korku, öfke...
Tüm bu olumsuz duygular içinde birikiyor.
Güçlerin olmadan bu dünyada altı ay yaşadıktan sonra bu normal.
Güçlerini kötüye kullanmamalısın.
Calpas
Saga Building
Doğduğumdan beri ruhları görebiliyordum.
Hatta onları kovma gücüm bile vardı.
Başlangıçta, güçlerimi iyilik için kullanıyordum,
tavsiye vererek ve çeşitli sorunları çözerek.
Yüzyılın Medyumu
Mogami Keiji-san
Ancak annem gizemli bir hastalığa yakalandı,
ve tedavi ücretleri inanılmaz derecede yüksekti.
Sonunda, para için insanları öldüren yeraltı işlerine başladım.
Mümkün olduğunca fazla kazanmak için uyumayı bile bıraktım.
Ama annem yine de öldü.
Hastalığının nedeni son ana kadar belirsiz kaldı.
Kimsenin yapabileceği bir şey yoktu.
Ama sonra öğrendim ki...
Ölümünden sonra, annem kötü bir ruha dönüştü ve şöyle dedi...
Hepsi senin suçun!
Kendi eylemlerim etrafımda kötülüğü besledi,
ve sonunda onu hasta eden de bu oldu.
Yaşam tarzımı, başkaları tarafından nasıl kullanıldığımı sorgulamalıydım.
Asılarak İntihar
Dün sabah, ünlü medyum Mogami Keiji-san'ın ölü bulunduğu açıklandı.
Haberler
Kötü bir ruha dönüştüm ve bu sefer güçlerimi kendim için kullanmaya karar verdim.
MPD'ye göre, ölüm nedeni intihardı.
Dünyayı değiştirecektim.
Başkalarına felaket getirenleri cezalandırmaya başladım.
Eğer o kızın içinde yaşasaydım,
kendini medyum olarak adlandıranları da cezalandırabileceğimi biliyordum.
Güçlerimi bu şekilde kullanmayı seçtim.
Güçlerini kendin için kullanabilirsin...
Hayır, güçlerini kendin için kullanmalısın.
Bunu şimdi anlıyorsun, değil mi?
İşte al.
Bu çok kötü bir hareket.
Sokak hayvanlarını beslemenin topluma zarar verdiğini bilmiyor musun?
O kediyle ne yapacaksın?
H-Hiçbir şey...
Gerçekten mi? Zavallı şey.
Öyleyse, kedinin ölmesi daha iyi olabilir.
Onu bir barınağa götüreceğim.
Yapma... Ben sahiplenirim.
Ben bakarım ona!
Asagiri-san'ı korkutmayı kes, seni hödük!
Kapı kırılıp açıldı!
Ama o kadar sıkı mühürlenmişti ki...
İşe yaradı çünkü gücünün çoğunu burada toplamıyor.
Artık çıkabiliriz.
Ambulans çağırın!
Yaralıları taşıyın!
Kaçmayacak mısın?
Shigeo'nun işi bitti.
Neden geride kalıyorsun?
Çünkü ona güveniyorum.
Böyle bir durumda?
Gerçekten bu kadar aptal mısın?
Evet, öyleyim.
Muhtemelen sana ilk kez biri bu kadar güveniyordur, değil mi?
Mob bize güveniyor... çünkü o aptal.
Ondan daha çok faydalanabilirim,
ve bunu düşününce,
kaçmak en son yapmak istediğim şey.
Şimdilik Shigeo'nun gizli güçlerini tek başıma çıkaramam.
O zaman onu perde arkasından yönlendirmek daha etkili olur.
Fikrimi değiştirdim. Ben de geride kalacağım.
Güzel. Bekleyelim o zaman.
Hayır. Beklemek Shigeo'yu geri getirmez.
Sanırım bu işi kendim halletmem gerekecek.
Sinirli misin? Öfke mi doluyorsun?
Onlardan nefret mi ediyorsun? Onları küçümsüyor musun?
Onlar toplumun kanseridir.
Seni kullanmalarına izin vermeyi kes.
Benim sempatizanım olarak yeniden doğacaksın.
Sana güç vereceğim...
Olumsuz duygularını patlat ve onları dünyaya karşı kullan!
İçeri girmekte zorlanıyorum...
Shigeo bu kalkanı gerçekten delmiş mi?
Kahretsin!
Hey, ruhsal gücümün yükseldiğini hissediyorum.
Bu işe yarayacak!
İşe yaradı mı?
Sana bir borcum var.
Şimdi sana yardım ettim,
bu savaşı kazanmalısın.
S-senin neyin var?
İstediğim zaman babamın korumaları seni
dövebilir!
Ne olmuş yani?
Özür dile.
Evet... Onu ortadan kaldırın!
B-ben özür dilerim...
Eğer bir daha beni rahatsız edersen...
Öl, ucube!
Sadece ölmelisin.
Size ne yaptım ki?
Aklıma tek bir şey gelmiyor...
Ama önemli değil.
Bunların hiçbiri önemli değil.
Tamam. Sonunda değiştin.
Bana çok benziyordun,
ve bu yüzden benim izlediğim yolu
izlemeni istemedim.
Hey.
Sümük konuşuyor?!
Giriş Yasak
Seasoning Emlak
Adamım, epey ileri gitmişsin, değil mi?
Hey, benim kim olduğumu biliyor musun?
Bu yaratık da ne böyle?
Aslında, ondan önce...
İşte orada.
Gizlenmeyi bırak.
Bu illüzyonlara gerçekten kanmana
lanet olsun.
Peki.
Biriktirdiğim tüm ruhsal gücü
kullanmam gerekecek, ama...
Şok terapisi zamanı!
Hatırla, Shigeo.
Reigen ve ben dışarıda seni bekliyoruz!
Rei... gen? O da kim?
Oh, hey, Mob. Üzgünüm ama
ofise gelir misin?
Kocaman bir iş geldi.
Ustanın yardımına ihtiyacı var,
o yüzden acele etsen iyi olur.
Usta... mı?
Bu aptal dünyada güçlerini aptalca
şeyler için kullanmayı bırak.
Küçük kardeşinin örnek alabileceği
bir abi olmak istemiyor musun?
Küçük kardeşim? Bana örnek mi?
Yanlışlıkla yanlış ayakkabıyı giydim. Bunlar Ritsu'nun.
Mogami'nin seni bu şekilde etkilemesine izin verme.
Hanazawa ile dövüşürken bile değerlerine bağlı kalmayı başardın!
Doğru...
Bu güçleri başka insanlara karşı kullanmamalıyım.
Üstelik, neden sıradan insanlara bu kadar kolay yeniliyorsun?
Vücut Geliştirme Kulübü'nün yüzünü karartıyorsun!
O kadar çalışıp kazandığın kaslara ne oldu?
Bu çöplükte ne kadar zaman geçirdiğini bilmiyorum,
ama bu sana hiç yakışmıyor.
Sevgili Tsubomi-chan'ın senden nefret etmesini mi istiyorsun?
Aferin.
Nii-san.
Merhaba.
Vücut geliştirme!
Savaşmaya devam et!
Tamam, bu artık çok ileri gidiyor...
Hatırlıyorum.
Beni de hatırlıyor musun? Ben senin ortağınım!
Hayır, pek değil...
Ciddi misin?
Şakaydı.
Teşekkürler, Dimple.
Anıların geri geldiyse ne olmuş yani?
Burada geçirdiğin altı ay kalbine sonsuza dek kazındı.
Biliyorum, sesimi bilinçaltında duyuyordun.
Mogami...
Dediğin gibi, dünya acımasız ve karmaşık bir yer olabilir.
Bana onu yeni bir bakış açısıyla görmemi sağladın.
Ha? Sakın bana sen... deme...
Gerçekten şanslıyım. Gerçek dünyaya döndüğümde etrafımdaki herkese daha fazla şükran duymalıyım.
Bir kez gerçek dünyaya döndüğümde.
Yani böyle mi olacak?
Bir sempatizan bulduğumu sanmıştım. Ne kadar hayal kırıklığı.
Bir şey daha.
İnsanlar başkalarıyla etkileşimleri sayesinde değişebilir.
Ben herkes sayesinde değişebildim.
Yalnız olsaydım olacağımdan biraz daha güçlü olabildim.
Ben değişebiliyorsam, herkes de değişebilir.
Bu, hiç kimsenin değersiz olmadığı anlamına gelir.
Bir kelime daha etme...
Yoksa cehennemi yaşarsın.
Uydurduğun Shigeo sana boyun eğebilir, ama ben etmem.
Kaçmayacağım.
Hâlâ kurtarmam gereken o berbat Asagiri-san var.
Mob Psycho
Ruhsal bir mutasyon mu?
Demek savaşacağız!
Hazır mısın, Shigeo?
Görünüşe göre endişelenecek bir şey yok.
İşte daha fazlası geliyor!
Bu dünyadaki her canlı...
Shigeo!
Bu...
Bu kötü ruhu yenip gerçek dünyaya döneceğim.
Peki bunun ne faydası olacak?
Yaşadığın hayat değişmeyecek,
toplumun saçmalıkları da.
Seni rahatsız ve üzecek
daha pek çok şey olacak.
Dış dünya... korkutucu mu?
Hayat sinir bozucu, anlamsız
ve çok, çok acı verici.
Onları duyabiliyorum...
Ölülerin sesleri
bana bir şeyler söylüyor.
Çok fazla çığlık...
Böyle mi hissetmişlerdi ölürken?
Yaşarken böyle mi hissettiler?
Bu dünya çok acımasız...
Acaba gerçekten başarabilecek miyim...
...beni...
O ses!
Yardım et...
Ah... Doğru ya.
Buraya birini kurtarmaya geldim.
Bu güçlerin kimseye faydası olmadığını
düşünürdüm,
ama şimdi insanları kurtarmak için kullanacağım!
Ne yaparsan yap,
beni yenemezsin!
Shigeo... başardın.
Vay canına.
Artık eskisi gibi bir çocuk değilsin.
Sen kimsin?
Sonunda ne kadar ürkütücü olduğunu anladın mı?
Bu, Kageyama Shigeo'nun sinirlendiğinde
ortaya çıkan gerçek yüzüdür!
Gamze.
Tehlikeli, bu yüzden bunu bana bırak ve geride kal.
Aslında, evet, sen de kimsin?
Mogami, Mob'un içinde uyuyan bir şeyi gözden kaçırmıştı.
Bir insanın kalbi aynı madalyonun iki yüzünden oluşur.
Tıpkı mutluluğun kederin gölgesinde parlaması gibi,
korkunun en karanlık derinliklerinde,
cesaret gerçekten parlar.
Mob'un %100 pozitif duygularından gelen güçlü patlama,
büyük kötü ruh Mogami'yi yok etti.
En azından, öyle görünüyordu.
Artık beni, yani kabı kaybettiklerine göre,
içime alıp kontrol ettiğim tüm kötü ruhlar bir anda serbest kalacak.
Artık ben bile onları durduramam.
Shigeo!
Gamze, sen geri dön!
Ben iyi olacağım!
S-Senden emin misin?!
Asagiri-san'ı kurtaracağım.
Gitmeden önce hepsini tamamen kovacağım.
Geri döneceğim, söz veriyorum.
Merak etme.
Beni de mi yemeye çalışıyorsun?
Kahretsin. Yakalayabiliyorsanız yakalayın, pislikler!
Gelin bakalım!
Diğer tarafta sizi bekliyor olacağım!
Bu dünyada,
görebildiğim her şey bir ruh.
Hepsini kovmalıyım.
Ne kadar çaba gösterirsen göster,
senin yolun da benimkiyle aynı yere çıkacak...
Yıkıma.
Onu kurtaracağım... Ben...
Böyle yenik düşemem!
Anlıyorum.
Kabın parçalanmış,
ve içindeki şey bu mu?
Aslında ölmüş olabileceğini düşünmüştüm.
Epey uzun sürdü.
Evet, çok uzun bir süre...
Usta, Asagiri-san nasıl?
Eh, eğer uyanıksan...
Hâlâ—
Kararını verdin.
Doğru olanı seçip seçmediğini görmek için uzaktan izlemeye devam edeceğim.
Hiçbir yere gidemezsin, evcilim.
Bu beklenmedik bir ödüldü. Teşekkür ederim.
Bu... Onun burada olduğunu bile fark etmemiştim.
Ona çok iyi bakacağımdan emin olabilirsin.
Elveda. Belki bir gün yine görüşürüz.
Kageyama-kun?
Evet.
Ne? Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Yok ya, muhtemelen orada olanları hatırlıyor sadece.
Gerçekten hep böyle misin?
Evet... Öyleyim.
Üzgünüm.
Çok... çok üzgünüm...
Çok üzgünüm! Çok üzgünüm!
Sorun değil. Anlıyorum.
Neyi anlıyorsun?
İnsanların değişebileceğini.
Mogami-san ve Asagiri-san bana bunu öğretti.
Çevremdeki insanlar da beni değiştirdi.
Artık biliyorum ki belki ben de başkalarını değiştirebilirim,
bu yüzden tanışabildiğimize sevindim.
Teşekkür ederim...
Yani seni kurtaran kişi senin sınıfından bir çocuk mu?
Evet, neden?
Kiraladığım kişiler arasında ortaokul öğrencisi yoktu.
Ha?
Oraya çağrılmamıştı bile,
ama kimsenin yapamadığı bir kötü ruhu kovmayı başardı
ve tek kelime etmeden gitti.
Bu çok havalı.
Umarım onu tekrar görebilirim.
Biraz araştırma yaptım ve bu dikkatimi çekti.
Psiko Kask Dini
Ha? Bu...
Dini organizasyonumuz sadece bağışlarla ayakta kalamaz.
Bir genel merkez inşa etmek
imkansız olacak.
Sevgili kurucumuzu bulamadık bile,
ondan bahsetmiyorum bile.
Ah.
Mevcut Bakiye:
Bizimle iş yapmaya devam ettiğiniz için teşekkürler.
Usta, neden ödülünü almıyorsun?
Bak kaç kişi yaralandı.
Buna tam olarak bir başarı diyemem.
Hak etmediğini hissettiğin parayı
asla kabul etmemelisin.
Eğer yaparsan, her zaman kolay yolu
seçmeye başlarsın.
Sadece sorumlu tutulmak istemiyorsun.
Öyle değil, seni aptal!
Neyse, servet ya da güç içinde boğulmanın
hiçbir hayrı yok.
Mogami de kendi güçleri tarafından
yutuldu.
Biliyor musun...
Ünlü ya da güçlü olmaktansa, benim için
yarı zamanlı çalışman daha iyi.
Ah, şu saçmalıkları bırak artık...
Hey, sınıf arkadaşlarınla şakalaşmayı bırak, Mob!
Burada meşgulüz.
Sadece seni kullanıyorlar!
Tanrım. Hiç öğrenmiyorsun, değil mi?
Mob Psycho 100 II 6. Bölümde:
"Zavallı, Yalnız, Beyaz."
Zavallı, Yalnız, Beyaz
DVD'ler mi? Bu harika bir karar!